NMedia - это социальная сеть, которая должна быть реализована в рамках прохождения курса Android-разработчик с нуля. 

26.11.2025
1. Создан интерфейс PostRepository  
2. В классе PostRepositoryInMemoy реализованы методы like и repost этого интерфейса.
Эти методы не умеют изменять post напрямую, но они умеют обращаться к методам класса PostService, который отвечает за манипуляции с постами.  
2.1. like обращается к PostService.likeHandler, а тот, в свою очередь, ставит / снимает лайк данного пользователя 
2.2. repost обращается к PostService.repostHandler, а он увеличивает счётчик репостов.  
3. Добавлен класс PostViewModel, а в нём обёртки для функций репозитория.
4. Main Activity изменён таким образом, чтобы при возникновении событий вызывались методы из viewmodel. 
Логика работы с постом и классом PostService удалена из Main Activity.
5. Вспомогательные функции для форматирования времени и выбора иконки лайка пока остались в Main Activity


=====================
24.11.2025
1. Перенесены классы данных из курса kotlin: 
Post, Record, Comment, Attachment, User и другие, помельче.

2. Перенесён класс для работы с постами PostService.
В этот класс добавлены методы:
2.1. likeHandler, repostHandler. Они отвечают за изменения полей likes и reposts в объекте post.
2.2. convertNumberIntoText и formatNumberWithSuffix. Они отвечают за конвертирование числа в строку и форматирование этой строки. 

3. В MainActivity.kt добавлены методы 
3.1. formatUnixTime - конвертирует дату из Int unixtime и форматирует её
3.2. selectImageResource - выбирает правильную иконку для like 


=====================
08.11.2025
1. Настроен деполй
2. Выполнен первый коммит.

